Часть 1
1. На локальном репозитории сделать ветки для:
git branch Postman … 
- Postman
- Jmeter
- CheckLists
- Bag Reports
- SQL
- Charles
- Mobile testing

2. Запушить все ветки на внешний репозиторий
git push origin —-all

3. В ветке Bag Reports сделать текстовый документ со структурой баг репорта
> bug_report.txt

4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий
git add bug_report.txt  
git commit -m “Create bug_report.txt"
git push

5. Вмержить ветку Bag Reports в Main
git checkout main
git merge Bug Reports

6. Запушить main на внешний репозиторий.
git pull

7. В ветке CheckLists набросать структуру чек листа.
git checkout Checklists
> checklict.txt

8. Запушить структуру на внешний репозиторий
git add checklict.txt  
git commit -m “Create checklict.txt"
git push

9. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
git pull

Часть 2
1. Создать файл “new.json”
> new.json

2. Добавить файл под гит
git add new.json

3. Закоммитить файл
git commit -m "Create new.json"

4. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий
git push

5. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt
> new2.json  new2.xml  new2.txt

6. Добавить файлы под гит
git add new2.json  new2.xml  new2.txt

7. Закоммитить файлы
git commit -m "Create new2.json  new2.xml  new2.txt"

8. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий
git push

9. Отредактировать содержание файла “new2.txt”
vim new2.txt
I- отредактировать файл
ESC и wq

10. Отредактировать содержание файла “new2.json”
vim new2.json
I- отредактировать файл
ESC и wq

11. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой 
git add new_2.txt ; git commit -am "Changed new_2.txt"

12. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой
git add new_2.json ; git commit -am "Changed new_2.json"

13. Отправить изменения на внешний репозиторий
git push

14. Отредактировать содержание файла “new2.xml”
vim new2.xml
I- отредактировать файл
ESC и wq

15. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой
git add new_2.xml ; git commit -am "Changed new_2.xml" 

16. Отправить изменения на внешний репозиторий
git push

18. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt отредактировать и сохранить
выбрать папку или ветку где нужно создать файл
нажать add file название файла редактировать файл и нажать Commit changes

19. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 
git pull

20. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” и сохранить.
нажать на файл потом edit this file(карандашик) внести изменения и нажать Commit changes

21. Синхронизировать внешний и локальный репозитории
git pull 

22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” и сохранить.
нажать на файл потом edit this file(карандашик) внести изменения и нажать Commit changes

23. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
git pull
